 

 

 

 

 

 

限 [SsAMee     病理検査報告書            Hp99
79 才女 患者番号 :       採取日 :
依頼医療機関名 : 2リク               依頼医:          検体: 食道

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

M         ランにさロテー
肌                         病理検査報告書                    HO000000

氏 名:                    79 才女 軒者番号 :         採取日 :
依頼医療機関名 :                      依頼医 :           検体: 食道

加D:                                栓日時:                 ーー

検査列: 上部内

者名:                                検査審:。 2F内視舌室2

生年月日:         9才女          施行者 田中孝

検査部位:     食半 軸、十二指有     ルコーテ20me:               貞処理:               |

検査:    経ロ          その他剤              色素

|スポランの:                  生検:      生検           検査の様子: |A

| グルカゴンO:              | ペク               |ao: si

|アールme:                      腺了数:      | 只器               その他:

アネキセーRmi: |                 クリラプ:     |

箇診断

パレット食道の疑い 多発性胃ポリープ GERD grade M2

画所見内容

食道:  -加に 色調

下部に SEE のれる半 冶結の宮朋9なせり上がりあり
中心部に白苔の付着を伴う毛羽立ちあり 生検①343

胃: でC-0の粘膜革縮                                                                  pa
胃底部から胃体部にかけてポリープ散在                                                                \

二指腸:球部から下行脚にかけて奄多発                                        で

 

【病理検査結果】
High-grade intraetpithelial neoplasm of the esophagus, Bx: See an additional report!

【病理所見】
① squamous epithelium : 分化傾向はありますが、基底側1/2には、全長に理って、
幼若な細胞(basal-parabasal cell 相当)の増殖がみられます (標本①-1)。
核は小型で類円形で、比較的に揃っていますが、よくみると、若干ですが、大小不同・多形人性が
認められます (標本の-2,3) 。そして表層まで腫大核がみられます。
少なくとも high-grade dysplasia*/ high-grade IEN* にしたいです。

コメント : *欧米の基準では、CIS を含めておりますが、我が国の基準では、CIS は high-grade の上に
別に設ける形になってます。本例に関しては、私は、上記のように判断しましたが、ほとんど CIS に
近いものとみたいです。是非 EMR/ESD を行っていただきたいです。

なお、できれば p53, Ki-67 免疫染色で評価したいです。

く追加報告 (免疫染色の結果) >

上上皮の深部1/2には、p53 が基底悦から (とくに標本や①p53の右端の down-growth の部分)
diffuse に染色されております。

一方、Ki-67 の染色野は、p53 染色野より狭く、ややまばらであります (標本①Ki-67) 。
ごれは、ごこれまでの知見から、Carcinoma に consistent な所見とされてます。

検査結果は、既報と変わりません (CISとしても構いません) 。

 

標本①-1

標本①-2

 

 

 

 

病理医1 :                         株式会社パソネット         ー
隊                         〒420-0834 静岡県静岡市葵区音紀町8番18号
報告日 :                 病理医2 :                  電話 : 054-295-5100 検査責任者:森 貞晴

標本①-3                                 標本Op53
標本①Ki-67
病理医1 :                  株式会社パソネット
4                                〒420-0834 静岡県静岡市葵区音羽町8番18号
報告日 :              病理医2 :                   : 054-295-5100 検査責任者:森 貞晴

 

 

 

 

本報告記事を公表される際は予め弊社までご連絡ください。

 

 

本報告記事を公表される際は予め弊社までご連絡ください。

 

 
