SANPLE
病理検査報告書 79 才女 患者番号:
HOoooooo
SAMPLE
病理検査報告書 79 才女 患者番号:
Hooooooo
氏澤 名:
採取日:
氏澤 名:
採取日:
依頼医療機関名
依頼医 :
検体 : 食道
依頼医療機関名 り-》
依頼医 :
検体 : 食道
忠者;
俊登日時; 検査群別; 上部内想d M花峯: 『内:鏡室? ~行者; 田中孝 止血処理; 色素; 検在の永子:』 カメラNo: 3】 その心;
田者名; 生年月口: 797 女 域査郎位; 良道姫, 十二指プ リル・コーテフ() 俊1方法: ル口 ての他菜川 スボラミンい); 生検; 生柊 グルカゴン(; ホリベク; ロヒプノール(ms); 原器数; 1Wが アネキセートr』; クッ; 断 バレット北道のい 多発住骨ポリープ CERD grade N2
所見内谷 タ道; 四C部に色調変化あり_ 下部にs5Bにと恵われる月枯膜の変則的なせり上がりあり 中心部に白苔の付宥を伴う毛羽立ちあり 生検Q3435 骨; C-のの粕膜菱1 月底部から骨体部にかけてポリープ放在 十二指門 球部から下行脚にかけて麓胞多発
標本@-1
標本@-2
【病理検査結果】 High-grade intraetpithelial neoplasm ofthe esophagus Bx: See an additionalrepor!
【病理所見】 squamous epithelium 分化順向はありますが 基底側12には 全長に亘って 跡若な細胞(basal-parabasal cell 相当)の増殖がみられます (標本@-1)。 核は小型で類円形で 比軟的にすっていますが よくみると 若干ですが 大小不同 多形性が 認められます (標本@-2,) そして表層まで腫大核がみられます。 少なくとも high-grade dysplasia*l high-grade IEN* にしたいです。
標本@-3
標本Qp53
コメント:*欧米の基準では; CIs を合めておりますが 我が国の基準では CIS はhigh-grade の上に 別に設ける形になってます。 本例に関しては 私は 上記のように判断しましたが ほとんど CIS に 近いものとみたいです。 是非 EMRIESD を行っていただきたいです。 なお; できれば p53, Ki-67 免i染色で評価したいです。
く追加報告 (免i染色の結果) 〉 上皮の深部1/2には p53 ガ基底層から (とくに標本@p53の右端の down-growth の部分) diffuse に染色されております。 一方 Ki-67 の染色野は p53 染色野より狭く ややまばらであります (標本@Ki-67) これは これまでの知見から Carcinoma に consistent な所見とされてます。 検査結果は 眠報と変わりません (CIsとしても構いません) 病理医1 : 株式会社ハソネット テ420-0834 静岡県静岡市葵区音羽町8番18号 報告日: 病理医2 電話 054-295-5100 検査責任者: 森 貞晴 本報告記事を公表される際は予め幣社までご連絡ください。
標本@Ki-67
病理医1 :
株式会社バソネット テ420-0834 静岡県静岡市葵区音羽町8番18号 報告日: 病理医2 : 電話 054-295-5100 検査責任者: 森 貞晴 本報告記事を公表される際は予め幣社までご連絡ください。
