病理検査/細胞診/遺伝子検査

《 525 》
DVMsどうぶつ医療センター横浜 御中                          〒963-0627 利和市昌克本通2丁目北35
EL : (@11)827-7497/FAX(911)827-7496
k-okada@northlab.net
その他 info@northlab.net

病理検査報告書 計 zowie
報告日 2021/06/21

受付番号 BP21-11194 患者名 : アオキ ファラオ(GM)(SP) ちゃん カルテNO: 64132

動物種 : イヌ     種類 : ブリュッセルグリフォン     年齢: 11Y 性別:〆C

送付組織 : 甲状腺                   担当医 : 渡邊・可口 先生

病理組織診断 左甲状腺:甲状腺濾胞腺癌 thyroid follicular adenocarcinoma
肝内側左葉:肝細胞癌 hepatocellular carcinoma

左甲状除では、境界や                     形成       います。腫瘍は
る異型な                         成り    すす和えはで
軽度か                                                                       す。腫瘍は一部
で和に没居していまには ヶ所、 上上人が含まれています。
内側左                            形成されています。腫瘍                   異型な肝細胞!
還元からなり、 腫導内に正常な三                  れ せん                   走行は不訓とかってい
ます。                                                      示し、核分裂像        んど認められません。

肝内側左葉

大有

判断されます。明らかな血管内への浸
湯やマージン者に用名性の病変は認められませんが、 腫瘍は一部で被膜外に浸潤しています。腫瘍
の摘出状態は良好と判断されますが、引き続き、経過観察をお勧めします。
肝内側左葉の腫癒は、肝細胞癌と判断されます。 用細胞の分化は高く、高分化な計細胞癌と判
断されます。腫瘍の境界は明瞭ですが、最小限のマージンでの切除となっており、断端マージンに訂韻
細胞が認められます。引き続き、局所の状態について経過観察をお勧めします。

医 岡田一喜、DVM and JCVP
:使用される場合は、
*ホルマリン相織は、 有人30人していまけ.聞か人 連絡してでさい。
*舞織ブロックの浪却は行っでおりませんので、ご了未お願いいたします。

から         い
