SANPLE
病理検査報告書 79 才女 患者番号:
Hooooooo
SAMIPLE
病理検査報告書 79 才女 患者番号:
Hooooooo
川川
氏 名:
採取日:
氏澤 名:
採取日:
依頼医療機関名
依頼医 :
検体 : 食道
依頼医療機関名 り-ッ
依頼医 :
検体 : 食道
言I:
検U日町: 5左利別; 横査蜜: R行者;
上郎内親バ 乳内視鏡蜜』 田中華
田音名; 上年月日:
79才 女
こ在部位; ホ力』=
良道 骨, 十二指朋 杜口
リル・コーテフいロ);
止血処川;
七の池菓剤; 生検;
色素;
マポラミン UA
生ょ
悦立のり子 |』
グルカゴン(;
すリへク
カメラNo;
ロヒフノール呂);
鷹器敷;
その心;
アイテゼ Nnり;
川フ:
彪断 バレット良道のい 多発性骨ポリーブ CERD grade N2
所見内| 良道; EC部に色調変化あり_ 下部に55Bと恩われる片枯藤の変則的なせり上がりあり 中心部に白苔の付斉をう毛羽立ちあり 生棟Q335
標本四-1
標本団-2
骨: C-ののど膜菱璃 月底部から骨体部にかけてポリーブ散在 十二指腸 球部から下行脚にかけて憂胞多発

【病理検査結果】 High-grade intraetpithelialneoplasm ofthe esophagus Bx: Seean additionalrepor!
【病理所見】 squamous epithelium 分化順向はありますが 基底側りには 全長に亘って 功若な細胞(basal-parabasalcell 相当)の増殖がみられます (標本Q-1)。 核は小型で類円形で 比軟的に樹っていますが よくみると 若千ですが 大小不同 

多形性が 認められます (標本0-2,3) そして表層まで腫大核ガみられます。 少なくとも high-grade dysplasia*l high-grade IEN* にしたいです。

標本団-3
標本Qp53

コメント:*欧米の基準では CIS を合めておりますが 我が国の基準では CIS はhigh-grade の上に 別に設ける形になってます。 本例に関しては 私は 上記のように判断しましたが ほとんど CIS に 近いものとみたいです。 是非 EMRIESD を行っ

ていただきたいです。 なお できれば p53, Ki-67 免波染色で評価したいです。

〈追加報告 (免疾染色の結果) > 上皮の深部12には p53 ガ基底層から (とくに標本Op3の右端の down-growth の部分) diffuse に染色されております。 一方 Ki-67 の染色野は p53 染色野より狭く ややまばらであります (標本QKi-67) これ

は これまでの知見から Carcinoma に consistent な所見とされてます。 検査結果は 暁報と変わりません (CISとしても構いません) 病理医1 : 株式会社バソネット テ420-0834 静岡県静岡市葵区音羽町8番18号 報告日: 病理医2 : 電話 

054-295-5100 検査責任者: 森 貞晴 本報告記事を公表される際は予め幣社までご連絡ください.

標本QKi-67
病理医1
株式会社パソネット テ420-0834 静岡県静岡市葵区音羽町8番18号 報告日: 病理医2 電話 054-295-5100 検査責任者: 森 貞晴 本報告記事を公表される際は予め幣社までご連絡ください。
